W wersję z opcja R=0, w kształtkach, gdzie promienie występują,
brakuje ważnego komunikatu,
powinno być tak, że jeśli ktoś poda promień mniejszy od 100 ale większy od 0
to powinien dostawać komunikat:
"Promień można podać równy 0 albo większy od 99mm"
to wyjaśni użytkownikowi całą dosyć nietypową sytuację z tym promieniem.
POWYŻSZE DOTYCZY WSZYSTKICH KSZTAŁTEK Z PROMIENIEM.
czyli
program nie powinien dopuszczać promieni od 1 do 99mm włacznie, ale i sam komunikat jest ważny
dla użytkownika informacyjnie.
----------
Ponadto opcja z zerowym promieniem dla kształtki QBRa,
dla kąta kształtki innego niż 90 st. źle się rysuje (patrz rysunek ekran009).
----------
To samo w QBR1a.
----------




Odnośnie uwagi 2) dla QBRa jeśli wpisuję kolejno:
 	a 2501	
	d 1500	
	b 1000
to przy wpisywaniu tej wartości b równej 1000 pojawiać sie zaczyna uciążliwy bezpodstawny
już teraz komunikat o nieprawidłowym "e".
----------
a czy minimalne e zmieniło się w zależności od P ?

	"P20" ee < 25   ->
  "Zbyt mała wartość e[mm]!"
	"P30" ee < 30   ->
  "Zbyt mała wartość e[mm]!"
	"P40" ee < 40   ->
  "Zbyt mała wartość e[mm]!"





W punkcie 6) natomiast uwagant się pomylił i podesłał ci widoczek QBR1a
a problem dotyczy QBFRa (tak wynika z jego opisu).
W takim układzie, rzeczywiście 
przy zmianie "d" - ja zmieniłem na 4000 nie zmienia się grubośc blachy
(patrz załącznik ekran008). Na zmianę "d" grubosć blachy powinna reagować tak samo
jak na zmianę "a" "b"

----------
----------
Dodatkowo zgłaszam dziwne zachowanie programu u mnie, dla kształtek PR1a, PR7a, QPR2a,
kiedy wpisuję kolejno parametry i dojdę do parametru L i chcę wpisać wartość 1000
to te 3 zera wprowadza sie szybko, bo to jest szybkie 3 krotne naciśnięcie klawisza "0".
Otóż jeśli normalnie szybko naciskam 3 razy zero, to przy trzecim zerze KURSOR PRZESKAKUJE DO
POLA "OZNACZENIE".
Chyba wystąpiło to też w innych kształtkach, że przy szybkim wpisywaniu przeskakuje do pola "Oznaczenie"  
jednak trudno mi określić gdzie.

Natomiast jeśli wolno naciskam 3 razy zero to jest wszystko w porządku, ale musimy zakładać, 
że user będzie naciskał szybko.
-----------
Podobne zjawisko występuje w QBFRa
tym razem przy wpisywaniu w kolejności: "d" wartość 1000 ale tylko przy pierwszym wpisywaniu dla tej kształtki.
-----------
Podobne zjawisko występuje w QBFa
tym razem przy wpisywaniu w kolejności: "b" wartość 1000 ale tylko przy pierwszym wpisywaniu dla tej kształtki.
